Tashar
kana jin har yanzu wani ɓangare na Frankenstein ba haka bane
kawai na buƙatar ku na wani minti biyar ko don haka Ee
kuyi matukar girman kai Andrew kana cikin shirin bincike
wata rana mayar da ƙwaƙwalwar da ta ɓace ga marasa lafiya da waɗanda suka ji rauni wannan injin zai iya yin duka
wannan na idan har hakan bai yi tasiri ba koyaushe zaka iya buɗe shi kamar tanning
salon ko zan iya tura wannan maɓallin kuma aiwatar da katako na Alpha zaku kasance cikin m
sati uku shakatawa Ina kawai kidata zo a dawo a cikin injin
bari mu bayyana wasu hotunan da kake dasu a bankunan ƙwaƙwalwar ka
yi hakuri yana da Jeffy hello dr. J ya kai ni oh my god ed huh kuna na gaba Andrew riƙe
kai babban mutum ne doc ka ce I
wannan kamar wani abu ne da ya faru a rayuwata mai ban mamaki ko ba ku sami kwakwalwa ba
yana ɗaukar hotuna a cikin waɗannan fasa da fashewar hannu a yanzu tare da
kwakwalwar dan adam iko ta hanyar riskar riskar tunani a cikin tunani zai gushe
Abun tunawa Oh irin misalin makarantar bazara da kinada wannan
saurare Na sani Na faɗi wannan ba mummunan abu bane kamar yadda na yi tsammani zai kasance amma yana ji
wani irin creepy mai raɗaɗi zamu faɗi me yasa saboda kuna ganin duk nawa ne
abubuwan sirri da kuma abokina na kusa Ina tsammanin ya tafi ba tare da yace komai ba
cewa ba zan taɓa yin amfani da kalmar wannan ga kowa ba
Godiya sai dai idan kun fita daga layin da zan shafe ku
sauran rayuwar ku ta sake haduwa da iskar ruwa mai lalacewa a cikin cumulonimbus
girgije huh mai kisan guguwa gafara min sannu oh no Stephanie eh babu shakka Na tuna
Lafiya lau na ga ka sannan Andrew ka tuna komai game da mahaifiyarka
tambayar ka je ga karatun Aaron yau da dare ba wani abu ba
ba kuma zan iya yiwuwa ya kamata ku shigo cikin wannan injin din kwakwalwar ba tare da ni doc ee sosai
watakila ya kamata mu ci gaba da cewa dole ne mu ɗauki 'yan matan nan da ƙarfe 8:30 bari mu gani ko za mu iya
canza mafi yawan mambobinku
ba ya cutar da ita
yayi kyau idan kana lafiya?
hey isa ga wannan Andrew kawai ya ceci raina
Ka ceci rayuwar ka!
kun yi daidai
diation
bugun zuciya kamar na yau da kullun karin magana daidai
kuma me kuke ji na? Ina jin ku Oh abin tsoro ba ku san yadda za ku yi farin ciki ba
Ni ne kujera na tabbata babu komai na tambaya daidai ni Wanene ni Andrew
lamba ta biyu ina ne a cikin dakina ba za mu iya tunawa ba
Oh lambar tambayar lambar ku uku wanene ku?
Na same shi kuna jin daɗi kaɗan tare da tsohuwar likitan da baku da
kadan abin farin ciki tare da tsohon likita wannan ba shi da kyau dai Dole ne in ci gaba da kasancewa Khan
Dole ne in yi tunanin abin da ya faru da kyau kawai zauna a kwantar da hankula a kwantar da hankula
bari in yi tunani bari in ga duk dama II switched on the neutron laser beam the
ƙwaƙwalwar ƙwaƙwalwar ajiya tana aiki sannan walƙiya ta buga shi ke
walkiya ne na lalata kwakwalwarka Oh Andrew don Allah ka gafarta min
Nayi matukar nadama ban taba lissafin yiwuwar a
Walƙiyar walƙiya ta wargaza ƙarfin ƙarfin ƙarfin abin da za mu iya
dawo da lamba ta daya Wanene ni Andrew Clements kuma ina dr. Jeff
kocin aboki kuma kuna yi mini wannan aboki Oh Oh Oh Stephanie sorry
a'a babu komai komai komai yayi kyau ok lafiya bye komai lafiya dai bari muji tsoro
wannan ita ce mahaifiyar ku tana tsammanin mu a cikin mintuna 45 yanzu kawai ku kwantar da hankalinku
kwantar da hankali wannan shi ne kishiyar yin fara'a to za mu iya yin hakan
wannan shine kishiyar ingantacciyar hanya na canza tsarin da na samu
shigar da tunanin da na cire daga kwakwalwarka da sauri a cikin
na'ura dawowa cikin wancan abin da ka riga ka manta da kwakwalwata kuma na girma
Yana matukar son sauran bangarorin jikina amma yanzu na san yadda zan dawo da kallonsa
Andrew na san Ina tambayar sa da yawa daga cikinku don ku dogara da ni amma wataƙila hakan na so
shawo kan ku cewa mu abokai ne na kud da kud
zo kan dr. J
dan mama mama yanzu zan ba ku damar abin da zai zama da wuya yai nasara
tsere yanzu hakan yayi daidai mana muna so mu doke Kyle da Jason yeah amma mun yi tsere
tare wannan shi ne abin da kirga gaske da na so in ci nasara cewa hey na samu
wani abu ma har da kyau
yaro na tsammani mun kasance abokai na kwarai sune amma babu lokacin da zaku samu
mahaifiya tana jiran mu mahaifiyata abin da take so tana da murmushin da zai narke
babban Anchorage glacier halayen da zasu iya wuce ka
Aura borealis da kyawun da zasu iya sanya Salihu ya tashi ya baka kunya
kamar ita Huh tana da lafiya tabbas wannan abun lafiya yana hana kowane irin tsammani
lantarki surges bari mu sa shi wannan hanyar idan bai yi aiki ba zamu iya amfani da shi a cikin
tanning salon ee da kyau bazan dauki laifin wannan abin wariyar ba
naku
mrs. Jeffco mrs. Jeffcoat cewa ma'aikacin gidan waya kullun yana tafiya daidai da kaina
gida da kuma ya rasa Jeff ba su yarda da ni gaba daya Stephanie ba
kawai m haushi a can Ina Andrew oh hi yeah mun hadu a kan batun gaskiya
ya dauki ni da mahaifin ku kwana biyu don karvar sunan nan don ku
mahaifiyata a cikin wasan kwaikwayo mai ban dariya don haka kai mahaifiyata ya yi daidai
to ina so kawai in fada muku cewa idan muka isa zauren majalisa da wuri zamu iya
zauna a cikin layuka na gaba da kyau sosai qwarai sosai zamuyi daidaito da zaran
muna ta hanyar gwajin dama Andrew
Ban iya tunawa bai tuna da kyau ba da daɗewa ba zan gan ku kuma Ben kawai
tunatar da Martin Short a nan saboda bai iya tunawa da yawa don ɗaukar nasa
tux a Barneys za mu yi hakan ya kasance kusa
tana da sanyi tayi kyau ita ce mafi sonta ee kuna da gaskiya tana da kyau tana da kyau lokaci yayi
don sake ganowa
Dalilin karshen mako Ina so in san abin da ya faru kuma ina so in sani yanzu ni ne
Gina inda kuka kasance kusa da shi don Allah kar ku yi wannan zan ba ku kuɗi
kuma - sannu mahaifiyata da kuka ke keta lokacin fita ne sosai kwanan nan
kin karya kashin jikina to me yasa kuke kokarin karya kashin jikina
Ee kun lura da duk iyalanka kuna da ƙaramar 'yar uwa Ni
kuyi da Ear uwa Ean Erin tana da ban tsoro kai maza da gaske kuna tare kuna kira
yarinya ba kai bane sau nawa zan gaya maka
Mutanen da ke gefen ku ba su yi mini dariya ba da cewa haƙiƙa wannan shine yadda kuke ƙiyayya
kanka Haruna ina ne Lee kake tunanin 'yan'uwa mutum ne mai halin ɗabi'a Andrew
ya aikata wani daga wannan jog ƙwaƙwalwar ajiyarku kamar Ina jin kamar ina cikin kullun
na deja vu na ci gaba da walkiya akan wannan mutumin irin gajeren gashi mai duhu
An bayyana damuwa kuma m irin Kirk ba ku son su ba I
bai ce ina da tabbacin Kirk yana da yuwuwar I
Kawai dai ban ga ko daya daga ciki ba bari in nuna maku cikakkiyar rawar da kuka sani Ni ce
ban tsoro Ba yawanci nake faɗi haka ba amma ni amma daga wannan irin mutumin kuke yi
tunanin ni hay na ya ku na ƙi ku Na ƙi ku hey ku Steven
Ga alama dai yana da kyau a gare ni a da kyau wannan mummunan lamari ne a lokacin da yake kasancewa
da kyau na tabbata kana da abubuwa da yawa da kuke tunawa lokacin da ya kasance ba shi da kyau
wani aboki kuma kun kalli wannan
da sake maimaita 555 - 602
Ina jin dadi sosai game da wannan ina nufin kun san komai game da ni akan nawa
asirin sirri duk rayuwata ban da kasancewa abokinka Ni ma
kwararru ba wanda zai taɓa sanin game da wannan amma mu akwai deja
vu kuma mun sake faruwa wannan kafin a ee mun yi kuma kuna da irin haka
damuwa Ina jin kun fara tunawa
Ka tuna da abin da zan sake gwadawa mutum dole ne in amince da kai in bar ka cikin rayuwata
kamar rijiyar nan koyaushe mun dogara da juna tun kuna kanana
wannan shi ne abin da ke sa amincin aminci ya zama dogaro wanda ya bunkasa lafiya Ina tsammanin zan
kawai dole na amince da kai cewa na amince da kai bari mu tafi Andrew
menene idan na fada muku kuna da karin iko da zaku iya gudu da sauri
haske da sau goma nauyinku kuma zaku tashi abin da zaku ce
Ina tsammani hanya guda daya da zaku yarda da ni ita ce idan kuna iya ganin ta
kanka
a karshe dai karfinka ya karu sosai bayan na biyun
Wow wancan abin ban tsoro ne wannan
sauka don me ba za ku zo nan ba
cikin sauri
Zan iya yin duk waɗancan abubuwa zan iya gwada iko a yanzu me yasa ba zai yiwu ba
shi ya sanya ni samar da kwakwalwarka ba mu da abin da za mu rasa anan ci gaba
tanƙwara shi
tsayawa
ka yi asara duk abin da ya zo ba haka ba ne
likita likita Jeffcoat doc dr. J ba ku tuna komai
yana da amfani kada ku bar mu duka saukar da wawa ne
dawo da kwakwalwarka Ni kasawa ce a matsayin masanin kimiya kuma menene mafi muni a nawa
rashin nasara kamar aboki dr. JI bazai tuna da ku sosai ba
amma daga wasu tunane-tunane da kuka nuna min na san cewa kai aboki ne na kwarai kuma ni
san ko akwai wanda zai iya tuno muku da tunatarwa idan kun zo
bari mu ba shi wani harbi da kuka samu
ok na shirya haka ma haka nake
Andrew da jakar kuzari da kuma kwakwalwarka dr. J ee dai kuna san mahaifiyarku ce
Tabbas na san mahaifiyata ita ce ita ce za ta kashe mu duka biyun
ka sami tuxedos ka samu karatun ta 'yar uwata
abin mamaki ne kawai kun dawo kun fi kyau gudu gida ku fada ma
mama muna kan hanyarmu yanzunnan akwai abinda yafi hakan kuma me zan rayu doc ​​wannan
ba abin yarda ba ne tunanina ya dawo yadda ya fi
wannan abin ban mamaki ne kuma ba zan iya zama farin ciki ba
good cuz i bashi ni 10 buhu menene don nayi shove the wayway and are you
Ba a girgiza mini dusar ƙanƙara ba tun shekaru shida da watanni biyu da suka gabata daman
Talata da karfe 11:17 amma na tabbata zan biya ku idan hakan ne ku ke samu
Shin na iya tunawa watakila kawai tunanin ku tuna zan tabbatar da shi
Zai fi kyau sallama yayin da nake gaba